*****************************************************Practice1 - Основы программирования на Java*****************************************************
Part1
Написать класс, который реализует функциональность вывода в консоль строки "Hello. World" Написать командный файл (bat файл Windows или
shell скрипт Linux), который компилирует и запускает данное приложение из консоли. Командный файл сохранить в каталоге src проекта.

Part2
Написать класс, который реализует функциональность сложения двух чисел переданных в приложение как параметры командной строки.

Part3
Написать класс, который реализует функциональность отображения данных массива переданных в приложение как параметры командной строки.

Part4
Написать класс, который реализует функциональность определения наибольшего общего делителя двух целых положительных чисел переданных
в приложение как параметры командной строки.

Part5
Написать класс, который реализует функциональность определения суммы цифр целого положительного числа переданного в приложение как
параметр командной строки.

Part6
Написать класс, который реализует функциональность определения простых чисел по порядку. Количество чисел передаётся как параметр командной строки.

Part7
Как правило колонки электронных таблиц (например Excel) имеют буквенную нумерацию в виде больших букв латинского алфавита (последовательно.
слева направо) А. В. ... Y. Z. АА. АВ AY AZ. ВА ВВ. . и т.д. В то же время каждая колонка имеет порядковый номер. А - 1: В - 2; ... : Y - 25; Z - 26:
АА - 27: АВ - 28: и т.д. 
Написать класс, который содержит следующие три метода (названия не обязательно должны быть такими какими они приведены ниже):
1. метод определения порядкового номера колонки по ее буквенному номеру
[ public static int chars2digits(String number) A => 1 В => 2:	Z => 26 AA => 27 AB => 28	]
2. метод определения буквенного номера колонки по ее порядковому номеру
[ public static String digits2chars(int number) 1 => A: 2 => В 26 => Z 27 ==> AA. 28 ==> AB ]
3. метод определения по буквенному номеру колонки номер колонки которая находится справа от данной
[ public static String rightColumn(String number) A => В В => С Y => Z : Z => AA AA => AB:	]

***********************************************Practice3 - Работа со строками и регулярными выражениями***********************************************
Part1
Определить класс со статическими методами, которые преобразовывают входную информацию в выходную. В качестве входной информации (input
data) использовать текст следующей структуры (значения Login/Name/Email в общем случае могут быть любыми).
Входную информацию загружать из файла part1.txt (ниже содержание файла).
Login;Name;Email
ivanov;Ivan Ivanov;ivanov@mail.com
петров;Петр Петров;petrov@google.com
obama;Barack Obama;obama@google.com
bush;Джордж Буш;bush@mail.com

1.1. Метод convert1 должен преобразовывать input data в строку следующего вида:
ivanov ==> ivanov@mail.ru
петров ==> petrov@google.com
obama ==> obama@google.com
bush ==> bush@mail.ru

1.2. Метод convert2 должен преобразовывать input data в строку следующего вида:
Ivan Ivanov (email: ivanov@mail.ru)
Петр Петров (email: petrov@google.com)
Barack Obama (email: obama@google.com)
Джордж Буш (email: bush@mail.ru)

1.3. Метод convert3 должен преобразовывать input data в строку следующего вида (почтовый домен ==> список логинов через запятую тех пользователей, чьи почтовые
ящики зарегестрированны в данном домене):
mail.ru ==> ivanov, bush
google.com ==> петров, obama

1.4. Метод convert4 должен преобразовывать input data в строку следующего вида (должна быть добавлена колонка Password, сам пароль должен состоять ровно из 4
цифр которые генерируются случайным образом):
Login;Name;Email;Password
ivanov;Ivan Ivanov;ivanov@mail.ru;1707
петров;Петр Петров;petrov@google.com;9321
obama;Barack Obama;obama@google.com;4623
bush;Джордж Буш;bush@mail.ru;7514

Part2
Создать статический метод convert, который преобразовывает вход в выход.
Вход: информацию загружать из файла part2.txt. Текст (может состоять из латиницы и кириллицы).
Выход: слова максимальной и минимальной длины в формате который дан ниже (в единственном числе и в порядке их появления в тексте).
Словом считать последовательность содержащую только буквы (все остальные символы в состав слова не входят).


